considere que o que o adquirente de
mercadoria interestadual seja um contribuinte normal um
R P a e que a finalidade da aquisição seja para posterior comercialização.
Nesta situação, o adquirente deverá.
Então eu sou um contribuinte normal. Sou um R P a.
Estou comprando de fora do Estado uma
determinada mercadoria e será para eu comercializar.
Escolha uma destas alternativas Alternativa a A eu, adquirente.
Deverei pagar a diferença de alíquotas A alternativa b
olha este adquirente paulista R P A Vai escriturar
a nota fiscal eletrônica do fornecedor sem se apropriar
do crédito destacado na nota fiscal eletrônica alternativa.
C
Este adquirente R P A Vai escriturar a nota fiscal eletrônica do fornecedor
no livro Registro e Saída de Mercadoria
ou alternativa d Olha este adquirente Contribuinte
paulista vai escriturar a nota fiscal eletrônica
do fornecedor no livro Registro de entrada
de Mercadoria e vai se apropriar do crédito do I C M S.
Destacado na nota fiscal do fornecedor. Qual das alternativas você escolheria?
Vou esperar um pouquinho e já venho com a minha resposta